Το Sunny Hospital έγραψε μια μεγάλη ανάρτηση στο blog σχετικά με την πρόσβαση σε ιδιωτικά datasets προγραμματικά.

Το παράδειγμα Python . Ίσως μπορείτε να το προσαρμόσετε σε άλλες γλώσσες. Αν το κάνεις, θα ήταν υπέροχο αν μοιραζόσουν τη ροή εργασίας σου για να το κάνεις ευκολότερο για τους άλλους.

Παρακαλώ. [Διαβάστε το στο blog](https://shospital.github.io/blog/posts/blog-post/erddap_private_dataset.html) .

Σημείωση από την ERDDAP προγραμματιστές για το μέλλον. Η βελτίωση της διαδικασίας πρόσβασης σε ιδιωτικά σύνολα δεδομένων είναι στη λίστα ή [Έργα προτεραιότητας](https://github.com/ERDDAP/erddap/issues/158) .
